Пояснительная записка на тему того, почему код может выглядеть чуть разумнее, чем я есть на самом деле.

Я пользовалась разными интернет-источниками (по большей мере habr и timeweb), потому что многого не знала.
Я не уверена, что применённые мною функции входили в курс Основ Программирования и вообще имеют право находиться в моём коде, но я старалась сделать своего бота хотя бы минимально интересным и полезным для тех или иных лиц.
Возможно, я забуду половину применённых функций послезавтра и не смогу полноценно за них ответить, но я старалась вкрадчиво запоминать всё то, что вычитывала в интернете.

А ещё я абсолютно забыла, как правильно пользоваться ветками, поэтому весь код просто одним сплошным текстом.
Я знаю, что это не слишком удобно для чтения и проверки, но тут уже интернет не слишком сильно мне помог в освоении.

Надеюсь, работа вышла интересной и качественной несмотря на все вышеперечисленные моменты.
